Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Кездейсоқ қарау сіз оны көрмейтін жерде жасырылған.
Сондықтан мен әдетте олар туралы ештеңе білмей уақытымды өткіземін, бірақ мен оны түсінгенде, мен кешіккен адамның жүзін ғана көремін.
Қарқынды көрінгенде, адамдар бұл үлкен көмек дейді. Эх!
Акари-сан, мен бүгін картоп майын жасадым.
Мен анам мен әкемді дәмді тамақтандырғым келді.
Бірақ сәтсіз болды.
Оның тозығы жеткені сонша, мен оны өшіре алмаймын.
бәрі жақсы.
Менің ойымша, бұл жақсы емес.
Өйткені Ай Чанның сезімі менің жүрегімде.
Бүгін Айка-чан компанияға сапарға шықты, сондықтан мен Алиса Чанмен бірге жаттығу жасап жатырмын.
Періштенің дауысы. Алиса-чан, Алиса-чан!
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Бұл өте әдемі дауыс еді.
Ағаң үшін қайықпен жүзу шеберлігі маңыздырақ деп ойлаймын.
Алиса, көңіл-күйің нашар ма?
Бұл үлкен және ең нашар. Бірдеңе болды ма?
Мен сенен үлкенмін, сондықтан мен сенен жақсымын деп ойлаймын.
Бірдеңе болып қалса, әпкеңмен сөйлес. Сіз оны көрмейсіз бе?
Негізі сол қолым әлсіз.
Не?
Соңғы кезде сол қолымның ебедейсіз екенін байқадым.
Эй, бұл нені білдіреді?
Оң қолыммен салыстырғанда, таяқшаларды ұстай алмасам, жаза да алмаймын. Эй, мұның не мәселесі?
Бұл үлкен мәселе.
Сондықтан біз қазір сол қолмен итеру науқанын жүргізіп жатырмыз.
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
...
Бұл кішкентай қызғылт сары планета.
Мәселе мынада, үй жануарларына қатаң тыйым салынады.
Иә!?
Жақсысың ба?
Алиса-чан.
Мүмкін.
Бұл менің бөлмем. Сол қол науқаны?
Иә.
Өтінемін.
осында
бастап мен оны Ма деп атадым. Ма-кун!
Мен оны үш күн бұрын лақтырып кеткеннен кейін алдым.
Мен жалғыз және жалғыз болдым.
Міне, солай.
Сондықтан менімен ақылдастың.
Айқа-сенпай болса, ақылдасатын едім.
Өкінішке орай, мен компанияда сапарда болдым.
Сонымен Акари-сенпайға.
Иә. Мен сені өз кеңсеме апарайын ба?
- Президент!
- Бұл мүмкін емес.
Президент Арияның шайнайтын помпондары үлкен шымшуда.
-
Ма-кун, жылама.
- А... бұл күдікті ештеңе емес!
Бұл менімен бір бөлмеде тұратын Афина-сенпай.
Афина-сенпай, мен саған бөлмеге кіргенде қағуды айттым.
Мен таң қалдым.
Бұл мені таң қалдырды.
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Бұл Aria компаниясынан Акари Мизунаши.
Мияу.
Бұл біздің президент Ария.
Пои пои пои пои ня.
Иә?
Алиса-чан.
Афина-сенпай ертерек сол тамаша әнді айтқан адамға ұқсамай ма?
Иә, ол. Эй!
Иә?
Үш ұлы перілердің ішінде Афинаның аға Канзонасы ерекше танымал.
Әй, мынау Афина-сенпай деген қауесет!
Түсіндім, Сенпай, тоқтайсың ба?
Иә, жақсы ма?
Ондай жағдайда біздің форманы ауыстырыңыз.
Оны сол күйінде қалдырсаңыз, ол көзге түседі.
Афина-сенпай білмей ме?
Әзірге бәрі жақсы жүріп жатыр.
Афина-сенпай соншалықты үлкен және бейшара.
Әй, бұл сәнді мейрамханаға ұқсайды.
Мен әдетте осында тамақтанамын.
Мм, мына су... о, не?
Кетчуп жоқ.
Байқасам, Афина-сенпай маған алып кеткен... Не болды, не болды?
Афина-сенпай, сіз барлық сағыз сиропын қайтадан қостыңыз.
Тәтті... Афина-сенпай шынымен ебедейсіз балаға ұқсайды.
Тегіс жерге жиі құлап қаламын, сусындарды жиі төгіп аламын, ең маңызды нәрселерді ұмытып қаламын, телефонмен сөйлескен кезде телефон тұтқасын қою үшін ресивер түймесін басамын... Дұрыс.
Сол ақсақтыққа келгенде... А?
Бұл менің сол қолыма ұқсас болуы мүмкін.
Алиса-чан, үлкендермен олай сөйлеспеу керек.
Ешқайсымыз да түк те... Әй, Афина-сенпай!
Иә?
Қайырлы кеш, мен бөлмеде президент Ариямен бірге боламын.
А-а, қамқорлық жасау қиын.
Осындай кезде сол қолыңызды пайдаланыңыз... Хм, хехехехе.
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Хе хехе.
Президент, мен үйдемін. Хехехе. Няа!
Әй, сенпай.
Алдымен ваннаны қабылдаңыз.
Иә?
Міне, келдіңіз.
Дәмді!
Ма-кун.
Уфуфуфу.
Сәлем, Алиса.
Түсінікті.
Егер сен Афина-сенпай болсаң, сенімен Ма-кун туралы сөйлескенім дұрыс болар деп ойлаймын.
№.
Ережені тіпті үлкендер де өзгерте алмайды. Бірақ сіз бұл баланы үнемі жасырып жүресіз бе?
Неліктен соншалықты ұзаққа бардың?
Өткен күні Orange Planet президенті өте сақ болды және Маркқа ұқсайды.
Президент Маркқа ұқсайды, солай емес пе?
Тұра аласың ба, Армин?
Жоқ, мүлде емес. Сенпай, ыстық су жақсы болды ма?
Әдетте, егер олар білсе, бұл мәселе болмас еді. Сен не істеп жатырсың?
Алиса-чан.
Мен өзім тас, қағаз, қайшы ойнаймын.
Әрине, сол қол әрқашан жеңіледі.
Ах.
Жаза. Марк, ұйықтадың ба?
Қараңғыда өзіңді жалғыз сезінбейсің бе?
Жаза.
Мен жылап тұрмын, Марк.
Бұл жаман болуы мүмкін... өйткені сен жылап жатырсың...
Бұл жаза.
Тоқтайық, бақшада...
Кешіріңіз.
Құдайға шүкір.
Бақытты болдым, Афина-сенпай маған арнап ән айтты. Мүмкін.
..
Алиса, мүмкін сіздің сол қолыңыз онша жаман емес шығар.
Не?
Акари-сенпай, сенің бүгін жұмыстан демалысың бар ғой, солай ма?
Иә.
Ма шкафта.
Жарайды, мен мектепке барайын деп жатырмын, сенпай, асықпашы. Иә!
Олай болса, кеттік. Қош келдіңіз!
Бірақ ол қанша уақытқа созылады деп ойлаймын.
Иә, бұл эмиграцияның басты себебі болды.
Иә, мен соңғы дәрісте атап өткенімдей, иә, шынымен де ауқымды аквамиграция жобалары жүзеге асырылуда.
Барлығы Марк туралы кешегі оқиғадан кейін білді.
Бұл 20 жыл бұрын болған, бірақ сол қолым онша жаман емес шығар.
«Құрғап қалған болар ма?»
Иә, бұған дейін көптеген сәтсіздіктер болды...
Сахна артында сол қол мені біраз қолдады.
Танысқаныма қуаныштымын.
Бүгіннен бастап мен сендермен осы бөлмеде боламын.
Элис Кэрролл... Алиса?
Маркон!
Маркун!
Қайда бардың, Маркон... Бәлкім, Афина-сенпай біліп қалар, ал компания да біліп алар... Бұл жақсы емес, мен бұл туралы ең жаман жолмен ойланамын... Пои-пой-пой-пои... Алиса
Чан!
Мысық табылды ма?
Тұра аласың ба, Армин?
Мен Алисаның бөлмесінде мысықтың мияулағанын естідім де, шкафты аштым... Сосын қашып кетті... Кешіріңіз... Сосын Афина-сенпай лақтырып жіберсе керек... Афина-сенпай түсінді...
Мен Маркон туралы айттым.
Менің ойымша, Юбе де Марконның жылағанын жасыру үшін ән айтты.
Тұра аласың ба, Армин?
Афина-сенпай... Ах.
…Менде сол қол және төмен.
Марконды қорғай алмасам да... Хехехе... Алиса-чан... А?
Афина Сенпайдың әні...
Афина-сенпай...
Хе хехе
...
Құрметті мырза.
Сіз жеңілдеп қалған сияқтысыз.
Алиса-чан да Макун үшін маңызды адам.
Ах, Афина-сенпай.
Жақсы нәрсе таптыңыз.
Аа, дәл қазір ән айтқаныңыздың себебі Ма-кунды табу болған шығар?
Иә?
Кеше де анамның жылағанын жасырдың ба?
Мен оны мүлде байқамадым.
Жатақханаға алғаш кіргенімде, ұйықтай алмай қысылғанымда, сен де сол әнді орындадың.
Мен ұйықтай алмаған кезде маған арнап ән айтқаның осы ма еді, әлде басқа нәрсе ме?
Әндерді біреу тыңдауға арналған.
Бойбоибоиняи.
Мен компаниямен кеңестім.
Тұра аласың ба, Армин?
Сіз байқадыңыз ба?
Бұл кішкентай және айту қиын, бірақ бұл баланың көзі көк.
Тұра аласың ба, Армин?
Иә?
Бұл бала Orange Planet-тің жаңа президенті болады. Көк көздері бар қорғаншы періште. Апыр-ай!
Саған жақсылық, Алиса-чан, Афина-сенпай.
Иә?
Оның сол қолы шынымен де үлкен еді.
Мен енді сол қолмен алғыс акциясын бастаймын.
Хмм, иә.
Акари-сан, мен әлгі жага майды ас үйге қалдырдым, бірақ мен білмей тұрып, әкем оны жеп жатыр еді, сол жерден мему тапты.
Жақсы болды.
Келесі жұмысты асыға күтемін.
Менің айтайын дегенім, оны жеп қойсаңыз, бәрі жақсы ма?
Бұл.
Бұл қорқынышты, солай емес пе?
Бірақ соның арқасында мен өзімді жақсы және жылы сезіндім.
Ғажайып.
Ай-чан, бəрімізді бір кезде біреу қолдайтын шығар.
Бірақ мұны байқамай қалатындай жайбарақат және тыныш жасаңыз.
Суда шағылысқан кәдімгі табиғат көрінісі.
Жай ағып жатқан уақытта және ауыспалы жыл мезгілдерінде.
Иә, бақыт әні әрқашан жүрегімде.
Маған Акира-санның Контрасына мінуге рұқсат бересіз бе?
Бұл өте қызықты.
Қазір бақытты болатын кез.
Иә.
Келесі жолы жақсы жұмыс.
Бірге тамаша уақыт өткізейік.
Қарағаныңызға рахмет.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory